El Rey Benkorus busca a un héroe fuerte para protegerlo contra el ataque de los gremios.
El príncipe Ruszikan busca caballeros para proteger sus mercancías de oro.
El Príncipe Zermoejo quiere joyas especiales del príncipe Urthes y matarlo para que no revele nada.
Un complot para acabar con la vida del Rey Sebemok amenaza al reino, protege su vida!
El Caballero Benmigaz busca un caballero para secuestrar a la dama de su adversario.
El príncipe Bennuran busca un Maestro de las espadas para proteger su castillo.
El Duque Kumugaz quisiera atacar una ciudad vecina. No tomen prisioneros.
El General Lohuran busca a un guerrero que se infilte dentro de las filas enemigas para obtener información!
El Señor Maledos quiere llenar sus fondos para el asalto en Akna-Surma. Desea que robes unas cuantas tiendas.
El Duque Wamigaz necesita de alguien que lleve acabo un asesinato. Tráeme la cabeza de mi primo.
Zerzitur, teniente del gremio oscuro, está en busca de mercenarios que ayuden a atacar caravanas.
El Barón Zermekan en busca de un caballero oscuro para secuestrar a la dama de su adversario.
El Caballero Lohufer les promete una inmensa recompense por una virgen fina y joven de sangre real.
El Poderoso Barón Benrujo busca a un caballero fiel para montar a caballo hacia uno de los pueblos fronterizos.
El ansioso rey esta en busca desesperada de un espía que se infiltre en terreno enemigo.
El comerciante poderoso Kukofus necesita un caballero fuerte para ayudarle a llevar muchas armaduras y armas.
El Príncipe Zerrufra quiere conquistar un reino vecino y necesita hordas de caballeros para llevarlo a cabo.
El comerciante Grolerus sigue buscando guerreros hábiles y expertos en combate!
El Rey Mamufer busca un valiente varón que escolte a su dama para protegerla de los infames canallas.
El comerciante Benkumok busca un súbdito leal al rey. Acompaña a su hija y protégela durante el camino.
El Caballero Kukufra desea atacar el palacio de su enemigo. No otorgues piedad a las almas miserables de tus victimas.
El Respetado Duque Rusrudos busca un súbdito leal al rey. Acompaña a su hija y protégela durante el camino.
El Rico Terrateniente Magofus debe consultar a un curandero cuanto antes. Acompáñalo en el viaje!
El Duque Sebefra busca compañeros sin escrúpulos para unirse a una emboscada, saqueando y robando por el campo.
El Querido Rey Danukan quiere buscar caballeros intrépidos para unirse a sus tropas.
El poblado enemigo esta al mando de las fuerzas del general Trisaris. Los muros de la ciudad han caído y el general te permite ir a saquear.
El Temido Rey Zerlelug busca un caballero para secuestrar a la dama de su adversario.
El príncipe Lomulug solicita la ayuda de un valiente caballero que pueda recuperar las joyas de su esposa de los sangrientos ladrones.
El Poderoso Barón Rusnutur busca un caballero valiente que ponga su espada a su disposición para proteger la entrega de unas mercancías.
El Señor Dakujo necesita la voluntad de un caballero para robar el hechizado cuero de un mago.
El Rico Terrateniente Sekukaz busca un súbdito leal al rey. Acompaña a su hija y protégela durante el camino.
El Príncipe Benzirus esta en busca de un intrépido caballero que tenga la voluntad de saquear el tesoro del rey.
El Rey Korkufra busca a un caballero valiente que rescate a su hija de un campo de bandidos infames.
El comerciante Mahukaz busca un Maestro de las espadas para proteger su castillo de grupos de vagos y ladrones.
El príncipe Rusrufer busca caballeros para proteger sus mercancías de oro de los malditos saqueadores.
El rey esta en busca desesperada de un espía que se infiltre en terreno enemigo.
El General Sehufra necesita un método para forzar el asediado poblado a su control. Escabúllanse en la noche y envenenen sus pozos.
El Gobernante Sewefra esta en busca de un asistente impecable y astuto para liberar a su encarcelado aprendiz.
El Príncipe Zerwejo quisiera atacar una ciudad vecina. No tomen prisioneros, y sin piedad sobre mujeres y niños.
El herrero rico Darukan teme que exista un complot para interrumpir su próximo desfile y el posterior festival. Protégelo hasta que termine su tarea.
El Barón Jumudos busca un caballero para secuestrar a la dama de su adversario.
El Príncipe Mawetur esta en busca de un intrépido caballero que tenga la voluntad de saquear el resguardado tesoro del rey.
El Respetado Duque Makomok busca un varón invencible que libere a la princesa cautiva de las garras del dragón.
El Temido Rey Lunufer busca compañeros sin escrúpulos para unirse a una emboscada, saqueando y pillando en el campo.
El comerciante Benkokan teme que exista un complot para interrumpir su próximo desfile y el posterior festival. Protégelo hasta que complete su tarea.
El príncipe benévolo Qigolug busca un caballero valiente que ponga su espada a su disposición para proteger la entrega de unas mercancías.
El Temido Rey Ruswejo quiere conquistar a un reino vecino y necesita hordas de caballeros oscuros para llevar a cabo sus despiadados planes.
El príncipe Korbetur busca un héroe valiente que desee aventurarse en la guarida del dragón Mordegan. El caballero debe rescatar a su hija de la maldita bestia!
El Príncipe Kumikan necesita de alguien que sea experto en robar en las sombras de la noche. Debe robar un precioso amuleto por la noche.
El Respetado Duque Grorukan quiere alquilar a un guerrero de confianza e inteligente, que puede ayudarle a descubrir quien ha puesto en peligro su reputación.
El príncipe Lonumok necesita de alguien para liberar a su hermano capturado por las malas hordas enemigas!
El Señor Qijukan dio la mano de su hija en matrimonio a un hombre que resulto ser un desenfrenado adultero. Te pide que le des un susto de "muerte".
El Gobernante Wamoeluz esta ofreciendo una esplendida suma aquellos que se dirijan para destruir el sagrado templo de Kronas.
El Señor Wajulug quiere contratar a un luchador despiadado para apaciguar a los tercos e impertinentes habitantes de un cercano poblado.
El príncipe benévolo Semekaz necesita la protección contra asesinos mientras viaja. Acompáñelo mientras él inspecciona sus extensos territorios.
El Rico Terrateniente Makomok necesita de alguien para liberar a su hermano capturado por los malos embragues de las hordas oscuras!
El Poderoso Barón Majuluz solicita la ayuda de un valiente caballero que pueda recuperar las joyas de su esposa de las garras de una banda de sangrientos ladrones.
El Príncipe Senurus esta ofreciendo una esplendida suma aquellos que se dirijan para destruir el sagrado templo de Kronas.
El Sabio Duque Rusmefer debe consultar a un curandero cuanto antes. Acompáñalo en este viaje.
El Rey Wagokaz solicita que protejas su castillo mientras él viaja al palacio del Rey Halebird con su séquito para pedir la mano de su hija en matrimonio.
El General Mabedos busca a un guerrero sumamente valiente! ¡Infíltrate dentro del gremio de las sombras y obtén información valiosa!
El Señor Warukaz quiere joyas especiales del príncipe Urthes y matarlo para que no revele lo ocurrido.
El Temido Rey Dakofra en busca de caballeros para llevar acabo una sangrienta campaña contra la monarquía vecina.
El Sabio Duque Sekofus quiere que recuperes un anillo valioso de herencia familiar. El anillo se encuentra en una cueva resguardada por un grupo de bandidos.
El Gobernante Cruel Kormimok esta en busca de un intrépido caballero que tenga la voluntad de saquear el resguardado tesoro del rey.
El General Bengokaz busca a un guerrero sumamente valiente! ¡Infíltrate dentro del gremio de las sombras y obtén información importante!
El Ladrón Jumiran busca compañeros sin escrúpulos para unirse a una emboscada, saqueando y pillando por el campo.
El Príncipe Dakokan busca un valiente caballero para unírsele en batalla contra las terrible apariciones que amenazan sus tierras.
El Barón Korwerus en busca de caballeros oscuros para llevar acabo una sangrienta campaña contra la monarquía vecina.
El Conspirador Dakuran necesita de alguien que lleve acabo un asesinato. Tráeme la cabeza de mi primo.
El Señor Kormifer desea atacar el palacio de su vecino. No otorgues piedad a las almas miserables de\ntus victimas.
El Poderoso Barón Rusruran busca un valiente varón que escolte a su dama para protegerla de los infames canallas.
El Duque Gronutur necesita de alguien que sea experto en robar en las sombras de la noche. Debe robar un precioso amuleto por la noche.
Qigofer, teniente del gremio oscuro, esta en busca de mercenarios en ayuda para atacar ricas caravanas pertenecientes al rico herrero Rushujo.
El Cruel Kornuson esta en busca de un intrépido caballero que tenga la voluntad de saquear el resguardado tesoro del rey.
El Temido Rey Malelug esta ofreciendo una esplendida suma aquellos que se dirijan para destruir el sagrado templo de Kronas.
Un ataque por Caballeros Malditos es inminente. ¡Un héroe decidido es profundamente necesario y el Alcalde Zerkofer busca a alguien para ayudar en la defensa de la ciudad
El Temido Rey Lururan necesita la voluntad de un caballero para robar el hechizado cuero de un mago.
Grozikan, teniente del gremio oscuro, esta en busca de mercenarios en ayuda para atacar ricas caravanas pertenecientes al rico herrero Rushujo.
El Duque Qimefer esta planeando un malvado ataque sobre un reino aliado y busca caballeros oscuros que lleven acabo este vil plan.
El General Ruskuran busca a un guerrero sumamente valiente! ¡Infíltrate dentro del gremio de las sombras y obtén información sobre sus proximo movimiento!
El príncipe benévolo Kukokan busca un valiente varón que escolte a su dama para protegerla de los infames canallas.
El Querido Rey Kubedos quiere alquilar a un guerrero de confianza e inteligente, que puede ayudarle a descubrir las mentes maestras detrás de una serie de actos malvados.
El Duque Conspirador Sebefus busca compañeros sin escrúpulos para unirse a una emboscada, saqueando y pillando por el campo.
El Duque Conspirador Qirukan esta ofreciendo una esplendida suma a aquellos que se dirijan para destruir el sagrado templo de Kronas.
General Kormutur necesita un método para forzar el asediado poblado a su control. Escabúllanse en la noche y envenenen sus pozos.
El Señor Vanidoso Korletur quiere contratar a un guerrero despiadado para apaciguar a los tercos e impertinentes habitantes de un cercano poblado.
El Poderoso Barón Benmefer necesita un caballero fuerte para ayudarle a llevar muchas armaduras y armas a la cámara real de armas del castillo.
El Príncipe Grohukaz esta planeando un malvado ataque sobre un reino aliado y busca caballeros que lleven acabo este cobarde plan.
El Sabio Duque Groledos busca caballeros para proteger sus mercancías de oro de los demonios malditos.
El Rico Terrateniente Zerlefra solicita la ayuda de un valiente caballero que pueda recuperar las joyas de su esposa de las garras de una banda de sangrientos ladrones.
El Duque Warufer necesita de alguien que lleve acabo un asesinato. Tráeme la cabeza de mi primo.
El Rico Terrateniente Seberan busca un valiente varón que escolte a su dama para protegerla de los infames canallas.
El Caballero Jugogaz desea atacar el palacio de su vecino. No otorgues piedad a las almas miserables de tus victimas.
El Rey Benrufra quiere que recuperes el territorio tomado por bandas de merodeadores y así buscar caballeros intrépidos para unir a sus tropas.
El Duque Conspirador Ruskoluz esta planeando un malvado ataque sobre un reino aliado y busca caballeros oscuros que lleven acabo este cobarde plan.
El Rico Terrateniente Kormemok intenta un complot para acabar con la vida del Rey Kormemok. Ayúdale en la tarea.
El Querido Rey Sehurus teme que exista un complot para interrumpir su próximo desfile y el posterior festival. Protégelo hasta que cumpla sus tareas.
El Príncipe Zermijo busca compañeros sin escrúpulos para unirse a una emboscada, saqueando y pillando en el campo.
El Príncipe Juzifus en busca de un caballero oscuro para secuestrar a la dama de su adversario.
El Oscuro Serukan esta en busca de un caballero para secuestrar a la hija de Duke Pluturan, quien esta viajando en estos momentos hacia la villa de su novio.
El Temido Rey Lokurus desea atacar el palacio de su enemigo. No otorgues piedad a las almas miserables de tus victimas.
El Caballero Lukoran necesita la voluntad de un caballero para robar el hechizado cuero de un mago.
El Respetado Duque Semoekan busca un Maestro de las espadas para proteger su castillo de grupos de vagos y ladrones.
El Poderoso Barón Sekodos ofrece una recompensa generosa a los caballeros que estén dispuestos a liberar su familia del encarcelamiento por las Hordas Oscuras.
El Barón Lurufus busca compañeros sin escrúpulos para unirse a una emboscada, saqueando y pillando el campo.
El Señor Vanidoso Benmekan les promete una inmensa recompense por una virgen fina y joven de sangre real.
El Duque Jugokan necesita la voluntad de un caballero para robar el hechizado cuero de un mago.
El Querido Rey Zerbefus necesita ayuda para recuperar su oro robado. Sigue hacia las montañas para hallar a los ladrones!
El diplomático real Magoson busca un guardaespaldas capaz de protegerlo de los constantes ataques de ladrones mientras él transporta el talismán de su amo.
El comerciante Rusruluz quiere que recuperes un anillo valioso de herencia familiar.
Para sobrevivir a la inminente batalla contra las horrendas fuerzas del Señor Oscuro Trisaris, el comerciante poderoso Kormiluz busca guerreros hábiles y expertos en combate!
El Temido Rey Mabelug en busca de un caballero para secuestrar a la dama de su adversario.
General Sehufer necesita un método para forzar el asediado poblado a su control. Escabúllanse en la noche y envenenen sus pozos.
El Sabio Duque Qikokan busca a un caballero fiel para montar a caballo hacia uno de los pueblos fronterizos y apoyar en la defensa de sus ciudadanos.
El Sabio Duque Kormukaz necesita la protección contra asesinos mientras viaja. Acompáñelo mientras él inspecciona sus extensos territorios.
